                                    PEP	257
Целью данного PEP является стандартизация высокоуровневой структуры документационных строк:
описать, что именно они должны содержать и объяснять (При этом мы не будем обговаривать фактический
синтаксис разметки). PEP содержит не жесткие предписания, а рекомендации.
Если вы избегаете общепринятых соглашений, в худшем случае на вас посмотрят искоса.
Но существуют некоторые приложения (Например, системы документирования, подобные Docutils),
которые позволят вам добиться более качественного результата, если вы знаете о договорённостях
и будете им следовать. Документационная строка — это строковый литерал, являющийся первой инструкцией
в определении модуля, функции, функции, функции класса или метода. Такая строка становится доступна при обращении с
специальному атрибуту __doc__ этого объекта. Все библиотеки, а также функции и классы, экспортируемые
ими, должны иметь docstring. Публичные методы (включая конструктор __ init__) также должны иметь документацию.
Сам же пакет может быть задокументирован внутри файла __init__.py, находящегося в соответствующей ему директории.
Строковые литералы, встречающиеся в других местах кода, также могут играть роль документации. Они не распознаются
Python компилятором байт-кода и недоступны в качестве атрибутов объекта во время выполнения программы
(т. е. у них отсутствует информация в __ doc__ ). Но существуют два дополнительных типа документационных
строк, которые извлекаются с помощью других программных средств.
